E aí
e em março o Brasil foi atingido por uma
crise mundial incomparável o governo
federal encarou de frente o problema
criando o comitê de crise de
enfrentamento à covid-19 um órgão
interministerial coordenada pela casa
civil da presidência da república
E desde o início não faltarão recursos e
medidas para salvar vidas e preservar
empregos os estados e municípios
receberam grande apoio do governo
federal foram repassados recursos e
distribuídas equipamentos de proteção
individual respiradores e habilitar os
leitos específicos para o enfrentamento
do coronavírus tivemos perdas
inestimáveis mas também exemplos de
recuperação
e depois de 75 dias internado Roberto
venceu a batalha contra o coronavírus o
apoio aos mais vulneráveis sempre foi
prioridade do governo federal e foi
intensificado durante a pandemia em
tempo recorde o Brasil realizou o maior
programa de assistência emergencial do
Hemisfério Sul as dimensões continentais
do Brasil não foram obstáculos para o
atendimento às Comunidades mais remotas
a logística adotada na crise é comparada
a um esforço de guerra não faltou comida
na mesa dos brasileiros e ainda
exportamos para o mundo é
com o impacto da crise na economia foi
preocupação do governo federal por isso
logo nos primeiros sinais da pandemia
foi criado o programa emergencial de
preservação do emprego e da renda as
empresas também receberão atenção do
governo federal as tem como os
brasileiros espalhados pelo mundo em um
grande esforço humanitário foram criados
projetos para arrecadar doações para
quem mais precisa o governo federal
Continuará a salvar vidas e preservar
empregos com foco na retomada do caminho
da prosperidade Juntos Venceremos mais
esse desafio e seguimos o nosso rumo em
direção ao Progresso
[Música]